1.创建table表格，要求：
  点击某一行，则被点击的行变色。

2.有一个用户名文本框和一个密码框，还有一个"验证"按钮，
  如果输入的用户名是"zhangsan",密码是"123456",则点击
  验证按钮后弹出“登录成功”警告框，否则弹出“用户名或密码错误”
  警告框。
  提示：JavaScript中获取文本框和密码框的内容使用的是对象元素的value属性。

3.请实现复选框的“反选”效果。也就是，选择了“反选”按钮则原来选中的复选框取消
  选中，原来未选中的复选框则变为选中状态。

4.网页上有一块颜色区域，使用JavaScript实现每隔3秒钟变换一种颜色。
  注：要用到数组的知识，选作。

5.onfocus：获得焦点事件
  onblur:失去焦点事件
  实现当文本框获得焦点时，文本框的背景色变为黄色，失去焦点时变为其他颜色。
